# Домашние задания по теме #

# Знакомство с языком Python (семинары) #

### Урок 1. Знакомство с Python (11 декабря 2022г.) ###

1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

Пример:

* 6 -> да
* 7 -> да
* 1 -> нет

Решение данной задачи в каталоге **Task001**

2. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z (расшифровка этого выражения not (x[0] or x[1] or x[2] = not x[0] and not x[1] and not x[2]) для всех значений предикат.

Решение данной задачи в каталоге **Task002**
